Project tasks:
- [x] Falta configurar el directorio de build para que la salida sea ahi.
- [x] Dividir el proyecto en 2 (cliente y servidor)
- [x] Agregar server como servicio dentro de dagger para poder probar el cliente
- [x] Eliminar scripts innecesarios en el package.json
- [x] Mejorar scripts en el package.json
- [x] agregar un readme con las instrucciones necesarias para hacer funcionar el proyecto
- [x] crear un script en el root del proyecto que permita levantar tanto el servidor como el cliente
- [x] crear pruebas de extremo a extremo tanto en local como en CI
- [x] agregar soporte para toggle flags
- [x] agregar un flag para refactorizar el servidor en local sin afectar a produccion

features:

[-]: poder crear tópicos en el chat para luego recuperarlos y seguir el hilo de conversación.
[-]: poder compartir imagenes, documentos y links entre los usuarios.
